Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/207.po
Languages: zh_cn

# 15200:本能が、一瞬で状況を悟る。[%p]
source: 15200:My instincts told me in an instant what was going on.[%p]
zh_cn: 15200:我的本能瞬间理解了状况。[%p]

# 15300:本気だ。[linebreak]セナは、本気だ――[%p]
source: 15300:She was serious. Sena was serious.[%p]
zh_cn: 15300:她是认真的。[linebreak]瑟娜是认真的——[%p]

# 15400:[name]拓巳[line]「わあああああ――」[%p]
source: 15400:[name]拓巳[line]Waaah![%p]
zh_cn: 15400:[name]拓巳[line]「哇啊啊啊啊啊——」[%p]

# 15500:僕は無様に仰向けに倒れたまま。[%p]
source: 15500:I was lying on the ground, staring up, helpless and pathetic.[%p]
zh_cn: 15500:我难看地往后一倒，躺在地上。[%p]

# 15600:絶叫する。[%p]
source: 15600:I screamed.[%p]
zh_cn: 15600:发出惨叫声。[%p]

# 15700:逃げられない。[%p]
source: 15700:I couldn't escape.[%p]
zh_cn: 15700:无法逃跑。[%p]

# 15800:あまりにも理不尽。[%p]
source: 15800:This was just so unfair.[%p]
zh_cn: 15800:太不讲道理了。[%p]

# 15900:あまりにも突然。[%p]
source: 15900:So sudden.[%p]
zh_cn: 15900:太过突如其来。[%p]

# 16000:これでゲームオーバーなんて。[linebreak]必死で『将軍』から逃げてきた結果が、セナによる奇襲なんて。[%p]
source: 16000:How could it suddenly be game over like this? All that time I'd spent running away from Shogun... And now I'd die to a surprise attack from Sena.[%p]
zh_cn: 16000:这样就Game Over了吗？[linebreak]拼了命地逃离「将军」，结果却遭到瑟娜偷袭。[%p]

# 16100:イヤだ――[linebreak]死にたくない――[%p]
source: 16100:No... I don't want to die...[%p]
zh_cn: 16100:我不要——[linebreak]我不想死啊——[%p]

# 16200:死にたくないよぉ！[%p]
source: 16200:I don't want to die![%p]
zh_cn: 16200:我不想死啊！[%p]

# 16400:そこへ――[%p]
source: 16400:And then...[%p]
zh_cn: 16400:就在这时——[%p]

# 16500:ひとつの人影が飛び込んできて。[linebreak]僕とセナとの間に立ちはだかった。[%p]
source: 16500:Someone leapt between us, standing between me and Sena.[%p]
zh_cn: 16500:一道身影飞奔而来。[linebreak]挡在我和瑟娜之间。[%p]

# 16600:見れば、その背中は梨深のもので。[linebreak]僕に迫り来るセナの行く手を塞ぐように、両手を広げている。[%p]
source: 16600:I realized it was Rimi. She was standing between me and Sena, with her arms spread out wide to block her path.[%p]
zh_cn: 16600:仔细一看，那道身影是梨深。[linebreak]她张开双手挡在我面前，不让瑟娜靠近我。[%p]

# 16700:身を挺して、僕を庇ってくれるの……？[%p]
source: 16700:Was she putting herself in danger to protect me?[%p]
zh_cn: 16700:梨深是想用自己的身体保护我吗……？[%p]

# 16800:[name]セナ[line]「どけっ」[%p]
source: 16800:[name]セナ[line]Move.[%p]
zh_cn: 16800:[name]瑟娜[line]「滚开！」[%p]

# 16900:でも、これじゃ梨深が死んじゃうよ……！[linebreak]そんなのイヤだ……！[%p]
source: 16900:But Rimi... you'll die! I don't want that![%p]
zh_cn: 16900:可是，这样下去梨深会死掉啊……！[linebreak]我不要那样……！[%p]

# 17000:[name]梢[line]「咲畑しゃんには、気をつけて」[%p]
source: 17000:[name]梢[line]You should be careful around Sakihata.[%p]
zh_cn: 17000:[name]梢[line]「你要小心咲畑。」[%p]

# 17100:ふと。[%p]
source: 17100:Suddenly...[%p]
zh_cn: 17100:忽然间——[%p]

# 17200:こずぴぃに以前言われた言葉を思い出した。[%p]
source: 17200:I remembered what Kozupii had said before.[%p]
zh_cn: 17200:我想起小九彼之前说过的话。[%p]

# 17300:梨深の広げた両手に、淡い光が溢れ出す――[%p]
source: 17300:Pale light began to pour out from between Rimi's spread arms.[%p]
zh_cn: 17300:梨深张开双手，淡淡的光芒从她的手中满溢而出——[%p]

# 17400:[name]梢[line]「咲畑しゃんは、よく分かんないのら……」[%p]
source: 17400:[name]梢[line]I don't really understand her, nora.[%p]
zh_cn: 17400:[name]梢[line]「咲畑，我听不懂啦……」[%p]

# 17500:梨深は――[%p]
source: 17500:Rimi...[%p]
zh_cn: 17500:梨深——[%p]

# 17600:[name]梨深[line]「タクに、手を出さないで」[%p]
source: 17600:[name]梨深[line]Leave Taku alone.[%p]
zh_cn: 17600:[name]梨深——[line]「不要对阿拓出手。」[%p]

# 17700:溢れた光を束ねるように、両手を重ね合わせて。[%p]
source: 17700:...brought her hands together around the streaming rays of light.[%p]
zh_cn: 17700:她双手交叠，仿佛要凝聚满溢而出的光芒般。[%p]

# 17800:空気が震えた。[%p]
source: 17800:The air shook around us.[%p]
zh_cn: 17800:空气震动了。[%p]

# 17900:どこから出てきたのか、[linebreak]キラキラと輝く光の羽根が、[linebreak]梨深の周囲を舞う。[%p]
source: 17900:Shining feathers of light appeared from out of nowhere and began to dance around Rimi.[%p]
zh_cn: 17900:从哪里冒出来的？[linebreak]闪闪发光的羽毛——[linebreak]在梨深周围飞舞着。[%p]

# 18000:彼女の手に現れたそれは――[%p]
source: 18000:And in her hands, I saw...[%p]
zh_cn: 18000:出现在她手中的——[%p]

# 18100:[name]セナ[line]「なん……だと……」[%p]
source: 18100:[name]セナ[line]What?[%p]
zh_cn: 18100:[name]瑟娜[line]「你说……什么……」[%p]

# 18200:勢いよく振り下ろしたセナの巨大なディソードを、難なく受け止めていた。[%p]
source: 18200:Sena had brought her huge Di-Sword down with full force, but she easily blocked it.[%p]
zh_cn: 18200:瑟娜用力挥下的巨剑迪索尔巴德，被他轻松挡了下来。[%p]

# 18300:[name]梨深[line]「タクを、追い詰めないで」[%p]
source: 18300:[name]梨深[line]Don't push him any closer to the edge.[%p]
zh_cn: 18300:[name]梨深[line]「不要逼阿拓退学！」[%p]

# 18400:それは、剣と呼ぶには、[linebreak]あまりに優美で。[linebreak]あまりに神々しく。[%p]
source: 18400:The thing in her hands was far too elegant... far too holy... to be called a sword.[%p]
zh_cn: 18400:那东西，要称之为剑的话——[linebreak]未免太过优美了。[linebreak]实在过于神圣。[%p]

# 18500:天使の翼かと見紛うほどだ――[%p]
source: 18500:It was like the wings of an angel.[%p]
zh_cn: 18500:甚至让人误以为是天使之翼——[%p]

# 18600:そして僕は理解した。[%p]
source: 18600:And then I understood.[%p]
zh_cn: 18600:然后我明白了。[%p]

# 18700:彼女も、[linebreak]咲畑梨深も……[%p]
source: 18700:She... Rimi Sakihata...[%p]
zh_cn: 18700:她也一样。[linebreak]咲畑梨深也是……[%p]

# 18800:ギガロマニアックスだという事実を。[%p]
source: 18800:was also a Gigalomaniac.[%p]
zh_cn: 18800:她是个基加米狂热分子的事实。[%p]
